GUIA DE COMO CORRER TAILWIND

1. necesitas
-node
-extension de tailwind
-live server

2.
abrirlo la terminal carpeta del proyecto, debe decir que estas en el Proyecto-Cine
una vez que estes en la terminal corres el siguiente comando

npm run tw

3.
una vez corra y dice done completed y etc
NO CIERRES LA TERMINAL, minimizalo y ponte a hacer tu cosa

REPOSITORIO

vamos a trabajar con branches o ramas, las ramas solo se usan una vez, cuando hagas commit a lo
que hicistes y ese sea aceptado, esa rama se borra, todas las ramas tienen que estar al dia con
el main, NADIE TOCA EL MAIN

Las branches se llamadan asi
lo que hicistes/donde

ejemplo:

(se agrego, elimino, edito, etc)-seccion-1/pagina-inicio

y añadan en el mensaje del commit una especificacion de lo que hicieron
ejemplo:

se agrego un nuevo boton que tira misiles cada vez que lo presionas